[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
This is a single room
Ini biaya sewa kamar.
with a rent of 1300 yuan per month.
Biayanya 1300 yuan sebulan untuk sewa satu kamar.
[Keep going]
[Semangat]
This is a single room
Ini biaya sewa kamar.
with a rent of
Hanya perlu 1300 yuan sebulan
1300 yuan per month.
untuk sewa satu kamar.
When I lie down, my head and feet
Begitu berbaring, kepala dan telapak kaki
are against the wall.
langsung menempel di dinding.
It makes me
Perasaan berdiri tegak ini
feel secure.
membuatku merasa aman.
Yes.
Benar.
I live here,
Aku tinggal di sini,
a place like a coffin.
tempat yang seperti kotak peti.
Although I work for a big company,
Meskipun aku bekerja di perusahaan besar,
it doesn't mean
bukan berarti aku mampu
it could solve all problems.
memecahkan semua masalah.
In order to build a foundation for
Untuk membuat dasar yang baik
marriage and a stable life,
demi pernikahan dan kehidupan yang stabil,
I can only save money.
aku terpaksa menghemat uang.
But if
Namun, jika ini
this is really a coffin,
benar-benar kotak peti,
I'll
maka aku akan menjadi
become a pharaoh.
firaun.
Then this place
Maka tempat ini
will be the pyramid of my success.
adalah piramida kesuksesanku.
Go! Go! I'm the best!
Semangat, aku yang terhebat.
Is 330 doing the pyramid selling?
Apakah kamar 330 terlibat dalam MLM?
Probably.
Mungkin saja.
Something is wrong with him.
Orang ini sakit, ya?
Let's go.
Cepat pergi.
Stay away from him.
Jauhi dia.
Go! Go! I'm the best!
Semangat, aku yang terhebat.
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ Kereta bawah tanah pukul 8:47 ♫
♫I only have three minutes♫
♫ Aku masih berjarak tiga menit lagi ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ Kecepatan balapan di detik terakhir ♫
♫I make it at the last second♫
♫ Berdesak-desakan di pintu mobil ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ Ketua tim menyuruhku untuk terus maju ♫
[Angry]
[Marah]
[Proposal]
[Proposal Perencanaan]
♫I'm a great young man♫
♫ Aku adalah pemuda yang hebat ♫
[Planning]
[Perencanaan]
[Future]
[Masa Depan]
[Prospect]
[Prospek]
♫I have my big dream♫
♫ Aku mempunyai mimpi yang tidak realistis ♫
[Tianran]
[Kak Tianran]
[Well done]
[Pandai bicara]
♫How can I spend my life♫
♫ Bagaimana bisa selamanya ♫
♫Working for someone else♫
♫ Bekerja untuk orang lain ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ Aku seorang pemuda yang hebat ♫
[0 yuan]
[0 yuan]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ Meskipun kedua tanganku kosong ♫
[Bill]
[Tagihan Konsumsi]
[Life]
[Kehidupan]
♫Don't underestimate me♫
♫ Jangan meremehkanku, bagaimanapun ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ Zodiakku naga ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ Berdirilah pemuda hebat ♫
[A great young man]
[Pemuda yang hebat]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ Kalian tidak boleh takut ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ Hanya yang buta yang akan menyia-nyiakan orang hebat ♫
[Work]
[Pekerjaan]
[Never Give Up]
[Never Give Up]
[Episode 16]
[Episode 16]
[The Chosen One]
[Anak yang Terpilih Tuhan]
According to scientists,
Menurut hasil penelitian ilmuwan,
most people
otak kebanyakan orang
only use 10% of their brains.
hanya berkembang sebesar 10%.
Einstein
Otak Einstein berkembang lebih banyak
used 10% more than us.
10% daripada otak kita.
Some people say that
Ada yang bilang jika otak manusia
as long as people can use 100% of their brains,
berkembang mencapai 100%,
they'll become omnipotent people
dia akan menjadi makhluk seperti dewa
with incredible power.
dan memiliki kekuatan yang luar biasa.
Next, please complete the test
Jadi, beberapa gerakan berikut
to see if you can do the following gestures.
harap selesaikan tes.
If you can do this,
Jika kamu bisa menyelesaikan gerakan ini,
it means you use about 15%
itu berarti otakmu sudah berkembang
of your brain.
mencapai kira-kira 15%.
Yes.
Yes.
If you can do this,
Jika kamu bisa menyelesaikan gerakan ini,
it means you use 30%
itu berarti otakmu telah berkembang
of your brain.
mencapai 30%.
Yes.
Yes.
If you can do this,
Kalau kamu bisa menyelesaikan gerakan ini,
congratulations.
maka selamat,
You're the chosen one.
kamu orang yang dipilih oleh Tuhan.
Yes.
Yes.
I'm really the chosen one.
Aku benar-benar orang yang terpilih.
Sir,
Pimpinan,
this time,
kali ini,
the new product developed by our Planning Department 1
produk baru yang Departemen Perencanaan Satu
is Gaofa's Tag Phone.
kembangkan adalah ponsel pelacak.
Its biggest feature is
Fitur terbesarnya bisa dikatakan
that it can't be lost.
bahwa ini ponsel yang tidak bisa hilang.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
That's right.
Benar.
We'll put the tracker inside the phone.
Kami memasang pelacak di dalam ponsel.
You can find the location of the phone
Anda dapat menemukan lokasi ponsel Anda di peta
on the map.
kapan saja dan di mana saja.
If you want,
Jika Anda ingin,
you can remotely control the phone to make a sound.
juga dapat membuat ponsel Anda berbunyi dari jarak jauh.
This design is very interesting.
Desain ini sangat menarik.
Do you think so,
Benar, 'kan?
Mr. Yu?
Ketua Departemen Yu.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Hasn't this function
Bukankah fungsi ini
already been developed?
sudah ada?
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Yes.
Benar.
But
Namun,
in the past,
yang dulu itu bisa
the GPS could be turned off.
menonaktifkan fungsi penentuan lokasi.
This time,
Tapi, kali ini tidak bisa.
it can't be turned off.
Fungsi itu tidak bisa dinonaktifkan.
It can be said that
Bisa dikatakan
you won't lose your phone even if you lose yourself.
orangnya hilang, ponselnya tidak akan hilang.
No.
Bukan.
You won't lose yourself even if you lose your phone.
Ponsel hilang, orangnya tidak akan hilang.
You won't lose
Ponsel?
your phone
Orang?
or yourself.
Dua-duanya tidak akan hilang.
Shut up.
Tutuplah mulutmu.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Anyway,
Pokoknya,
it's a phone
itu ponsel
that will never be lost.
yang tidak mungkin hilang.
It allows the phone and the user
Ini untuk mengikat
to bind with each other.
telepon dan pengguna satu sama lain.
Yes.
Benar.
They will bind with each other tightly.
Saling mengikat hingga seumur hidup.
Forever.
Seumur hidup.
This phone
Saat ini,
is still under review.
ponsel ini masih dalam tahap evaluasi.
We think...
Kami memperkirakan
-We only need... -Well...
- hanya butuh... - Itu,
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Planning Department 1 has done a lot.
Departemen Pekerjaan Satu bekerja keras.
How about letting our Planning Department 3 make the review?
Tugas evaluasi biar Departemen Perencanaan Tiga lakukan saja.
But
Namun,
don't be too disappointed with the result.
kalian jangan kecewa terhadap hasilnya.
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu,
Just say it.
katakan saja.
With all due respect,
Aku berkata dengan jujur.
there is no cell phone in the world
Di dunia ini,
that can't be lost.
tidak ada ponsel yang tidak akan hilang.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
One week.
Seminggu.
Give me one week.
Beri aku waktu seminggu.
I promise this phone
Aku berjanji untuk membuat ponsel ini
will disappear from the earth completely.
menghilang dari muka bumi sepenuhnya.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Tianran.
Tianran.
This is a new phone developed by the company.
Ini adalah ponsel yang baru perusahaan kembangkan.
Tag Phone.
Pelacak ponsel.
Take it back and make a review
Kam bawa pulang dan gunakan selama seminggu,
after a week.
lalu berikan hasil evaluasi.
Since the phone is not officially available in the market,
Karena ponsel masih belum mulai dijual di pasar,
so keep it well.
jadi, kamu harus menjaganya dengan baik.
Don't lose it.
Jangan sampai hilang.
You gave me such an important task.
Menyerahkan tugas yang begitu penting kepadaku?
This is what Mr. Zheng wanted.
Maksud Wakil Direktur Zheng.
Besides, we've thought about it.
Kami juga memikirkannya berulang kali,
You're the most suitable candidate
kamu orang yang paling cocok
in the company.
dari seluruh perusahaan.
Don't let us down.
Jangan mengecewakan kami.
Don't worry, Mr. Yu.
Tenang saja, Ketua Departemen Yu.
A week later,
Setelah seminggu,
I will hand over both the new phone
ponsel baru
and the review report.
dan laporan evaluasi, tidak akan ada yang kurang.
OK.
Baik.
I will definitely do it.
Aku jamin akan menyelesaikan tugas.
Excuse me.
Maaf.
[Tag Phone]
[Ponsel Pelacak]
This is what Mr. Zheng wanted.
Maksud Wakil Direktur Zheng.
Besides, we've thought about it.
Kami juga memikirkannya berulang kali,
You're the most suitable candidate
kamu orang yang paling cocok
in the company.
dari seluruh perusahaan.
The company gave me such an important super task
Tugas super khusus perusahaan yang begitu penting,
to me.
diserahkan kepadaku begitu saja.
I'm the chosen one indeed.
Aku benar-benar orang yang terpilih.
The wrong person
Orang yang salah
should be used in the place where it needs mistakes.
harus digunakan untuk sesuatu yang perlu salah.
Li Tianran
Li Tianran,
is gifted.
terlahir dengan berbakat.
[Love Cafe]
[Cinta kopi]
Dude, don't you want to buy more?
Teman, apakah tidak ingin membeli barang lain lagi?
It's my treat today.
Hari ini aku yang traktir.
Are you crazy?
Kamu gila, ya?
You doubt me?
Kamu mencurigaiku?
You don't trust me.
Kamu tidak percaya padaku?
[Love Cafe]
[Cinta kopi]
Whatever.
Bagaimanapun,
I don't care.
aku tidak peduli.
Because Mr. Yu trusts me.
Karena Ketua Departemen percaya padaku.
Mr. Zheng trusts me.
Direktur percaya padaku.
[Love Cafe]
[Cinta kopi]
Dude, what did you buy?
Teman, apa yang kamu beli?
Don't you need anything?
Kamu tidak perlu apa-apa?
My treat.
Aku yang traktir.
No.
Tidak beli.
I'll pay your bill today.
Hari ini aku yang traktir semua.
Don't follow me. I won't buy it.
Jangan mengikutiku, aku tidak mau beli.
I'll pay.
Sungguh aku yang traktir.
No.
Sungguh tidak mau beli.
Have you had lunch?
Apakah kamu sudah makan siang?
I'll treat you if you haven't.
Kalau belum, aku akan mentraktirmu.
Yes.
Sudah makan.
Do you want spicy hot pot?
Mau makan Malatang tidak?
He's good at forgetting things
Pandai ketinggalan barang.
and screwing up things.
Ahli dalam membuat masalah.
[Contract]
[Surat Kontrak]
[Incompetent]
[Tidak bisa menyelesaikan hal dengan baik]
He can never take the hint
Pasien dengan defisit visual bawaan.
and he never uses his head.
Pasien dengan hidrosefalus lanjut.
Mr. Ji. Mr. Ji.
Ketua Tim Ji,
Let me help you.
aku bantu kamu.
No. No.
Tidak perlu, tidak perlu.
Don't...
Aku bantu kamu.
Let me help you.
Kamu jangan...
You do it.
Kamu saja.
I said no.
Sudah kubilang tidak perlu.
Aren't you making trouble?
Bukankah kamu membuat kacau?
[Incapable]
[Malah mengacaukan hal itu]
He is especially good at
Ahli terhebat
making people embarrassed
yang pandai memalukan di depan umum
and screwing up his teammates.
dan tidak tahu cara untuk membantu teman.
Do you think this looks like Director Xiong of Party A?
Kalian lihat, dia mirip dengan Direktur Xiong dari pihak A tidak?
Is it?
Sangat mirip, 'kan?
He is the wild card of all plans.
Dia penyebab perubahan semua rencana.
[Director Xiong's Project Cooperation Group]
[Obrolan grup kerja sama proyek Direktur Xiong]
He is the one mistake out of ten thousand successes.
Jarang bermasalah.
He is abysmal.
Selalu kalah dalam permainan.
♫There's no intentional reason♫
♫ Tidak ada alasan yang disengaja ♫
♫I love to be proud and indulgent♫
♫ Aku suka bersikap sombong dan melepas ♫
♫Until you leave me♫
♫ Hingga kamu meninggalkanku ♫
♫I love freedom♫
♫ Aku suka kebebasan ♫
♫I have enough cigarettes and alcohol♫
♫ Kesediaan rokok dan alkohol cukup ♫
♫No one nags at me♫
♫ Tidak ada orang yang cerewet padaku ♫
♫I go to parties with friends♫
♫ Teman-teman baik berkumpul bersama-sama ♫
♫I feel energetic♫
♫ Tubuh seolah penuh dengan energi ♫
♫It's okay. I love myself♫
♫ Tidak apa-apa, aku sangat mencintai diri sendiri ♫
♫I'm so happy♫
♫ Aku menjalani hidup dengan sangat bahagia ♫
♫I can fly close to the ground♫
♫ Tubuh pun bisa terbang dari lantai ♫
He is the most suitable people
Hanya dia satu-satunya
to complete this task.
yang dapat menyelesaikan tugas ini.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
He is so arrogant.
Terlalu arogan.
Hurry up.
Cepatlah.
You are so stupid.
Kenapa begitu lambat?
[Create a civilized city]
[Ciptakan kota beradab nasional bersama]
[Share a happy life]
[Nikmati kehidupan bahagia bersama]
Thank you.
Terima kasih.
[Create a civilized city]
[Ciptakan kota beradab nasional bersama]
[Share a happy life]
[Nikmati kehidupan bahagia bersama]
[European style street]
[Jalan Eksotis Oulu]
No.
Salah.
It's not 48.
Ini bukan jalur 48.
[Create a civilized city]
[Ciptakan kota beradab nasional bersama]
[Share a happy life]
[Nikmati kehidupan bahagia bersama]
Sorry, sir.
Maaf, Pak.
I'm really sorry.
Maaf, maaf.
My bad.
Aku salah lihat.
They look so alike.
Bentuknya sangat mirip.
I'm sorry.
Maaf.
That is the right one.
Itu baru benar.
I will definitely complete my task.
Memenuhi misi, pasti akan mencapai kesuksesan.
Let me change my SIM card
Ganti SIM ponsel.
and try the new phone the company gave me.
Mencoba ponsel yang perusahaan berikan kepadaku.
This is my phone.
Ini ponsel lamaku.
Oh no.
Astaga.
Did I leave it on the bus?
Apakah ponselnya ketinggalan di bus?
I forgot.
Aduh, ingatanku ini...
I left it here.
Ketinggalan di sini.
Really, Tianran?
Benarkah, Kak Tianran?
You're getting promoted?
Kamu akan promosi?
Look.
Kamu lihat,
This is the latest product of the company.
ini produk terbaru perusahaan.
It's called Tag Phone.
Namanya ponsel pelacak.
Tag Phone?
Ponsel pelacak?
There's only one in the world.
Ini satu-satunya di seluruh dunia.
The company gave it to me
Perusahaan memberikannya kepadaku
and ask me to make the review.
dan memintaku melakukan evaluasi.
It means that the company attaches great importance to me.
Tampaknya aku sangat dipentingkan.
Tianran, you're amazing.
Kak Tianran, kamu hebat sekali.
No.
Aduh.
Oh no.
Astaga, astaga.
I'm doomed.
Benar-benar sial.
No one can help me this time.
Sekarang dewa pun tidak mampu membantuku.
Even if I find it,
Meskipun menemukan kembali,
it'll be broken into pieces.
ponselnya pasti sudah hancur.
Tianran, it's all my fault.
Kak Tianran, itu kesalahanku.
I shouldn't have taken you on the ferris wheel.
Aku tidak seharusnya mengajakmu naik kincir ria.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
It's not your fault.
Juga tidak bisa menyalahkanmu.
I'm also responsible.
Aku juga punya tanggung jawab.
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
Amazing.
Ajaib.
I must be one of them.
Aku pasti salah satu...
So I am
Ternyata aku adalah
the chosen one.
orang yang dipilih oleh Tuhan.
A lost phone
Ponsel yang hilang,
came back to me for no reason.
entah bagaimana kembali kepadaku.
I'm convinced.
Aku menyerah.
I believe it.
Aku percaya.
Li Tianran.
Li Tianran.
Actually, I'm not
Sebenarnya aku ini biasanya
as unreliable as you think.
juga tidak begitu tidak bisa diandalkan seperti yang kamu pikirkan.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
And?
Lalu?
I think
Lalu, aku merasa
sometimes,
kadang-kadang
you are
kamu
pretty nice.
juga cukup baik.
And?
Lalu?
If you do something
Kalau kamu membantuku
to help me
melakukan beberapa hal
behind my back,
di belakangku,
you can tell me.
kamu bisa memberitahuku.
Don't hide it.
Tidak perlu menyembunyikannya.
You don't have a fever.
Kamu tidak demam.
You are not drunk.
Juga tidak mabuk.
Are you sleepwalking?
Kamu tidur sambil jalan?
No.
Tidur sambil jalan apanya?
Didn't you put anything
Apakah kamu tidak meletakkan sesuatu
at my door?
di depan pintu rumahku?
Go back and rest. Good night.
Istirahatlah lebih awal, selamat malam.
She doesn't admit it.
Melakukan hal baik tanpa memberi tahu nama.
No.
Tidak,
I still don't believe it.
aku tetap tidak percaya.
Papua New Guinea.
Papua Nugini.
Hello?
Halo,
The delivery company?
apakah ini perusahaan pengiriman?
I want to send an international package.
Aku ingin mengirim paket internasional.
[Li Tianran's home] [Papua New Guinea]
[Rumah Tianran][Papua Nugini]
Interesting.
Kamu agak menarik ya.
I sent it to Papua New Guinea
Aku kirim kamu ke Papua Nugini,
and it came back.
kamu juga bisa kembali kemari.
It seems that God is helping me.
Tampaknya ada Dewa yang membantu.
Recently, the Long March carrier rocket
Baru-baru ini, roket pembawa Changzheng 3
[National Defense and Military Morning News]
[Berita Pagi Militer Pertahanan Nasional]
was launched successfully.
berhasil diluncurkan.
It marks
Ini berarti
a new breakthrough
industri luar angkasa negara kita
in the aerospace industry.
telah membuat terobosan baru.
Rocket.
Roket?
[Don't throw it away.]
[Jangan membuang lagi]
God, it's working.
Dewa, sungguh menampakkan diri.
God!
Dewa,
Let's meet.
mari bertemu.
I look forward to your reply.
Menantikan balasanmu.
Li Tianran.
Li Tianran!
Wait.
Salah.
If I give it to him now, he will throw it away.
Kalau aku memberikannya sekarang, dia pasti akan membuangnya lagi.
Why don't I give it to him on Friday?
Kenapa aku tidak memberikannya di hari Jumat?
Just give it to him before the deadline.
Berikan saja padanya sebelum batas waktu.
I'm so stupid.
Si bodoh.
It's another day blessed by God.
Hari ini aku diberkati Dewa lagi.
It's still early.
Masih pagi.
Get some more sleep.
Tidur sebentar lagi.
Tianran.
Tianran,
How's the mobile review going?
bagaimana dengan evaluasi ponselnya?
Today is the last day.
Hari ini hari terakhir.
Good. Very good.
Bagus, sangat bagus.
You
Ponselnya?
didn't lose the phone?
Tidak hilang?
No.
Tidak hilang.
How can I lose it?
Bagaimana mungkin bisa hilang?
The company trusts me so much.
Perusahaan begitu percaya padaku.
There's an hour left.
Masih tersisa 1 jam.
God,
Dewa,
if you don't send it back to me,
kalau kamu tidak mengantar ponselnya,
I'll be dead.
aku akan gawat.
I...
Aku...
Judging from his expression,
Menurut ekspresi wajahnya ini,
he must have lost the phone.
ponselnya pasti sudah hilang.
Oh no.
Astaga.
God is mad at me.
Dewa marah padaku.
[Mingxiu Cafe]
[Kafe Mingxiu]
Gao Defen.
Gao Defen.
You're sent by God, right?
Kamu yang disuruh datang oleh Dewa, 'kan?
No.
Bukan, bukan.
You're an angel.
Kamu benar-benar seorang malaikat.
Don't talk.
Jangan, jangan berbicara.
Go upstairs.
Naik atas, naik atas.
Thank you.
Terima kasih.
Hurry up.
Cepat pergi.
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu,
It's almost time.
waktunya sudah hampir tiba.
Where is Li Tianran?
Kenapa Li Tianran masih belum datang?
Mr. Zheng,
Wakil Direktur Zheng,
he won't be able to come.
mungkin dia tidak akan hadir.
As far as I know, not only did he lose his phone,
Setahuku, selain ponselnya hilang,
but also lost himself.
dia juga hilang.
Did you hide him
Apakah kamu sengaja
on purpose?
menyembunyikannya?
You colluded
Apakah kalian sudah sepakat
to make Li Tianran absent before the deadline.
sengaja agar Li Tianran tidak datang tepat waktu?
I swear
Aku bersumpah,
I didn't do it.
tidak ada hal seperti ini.
It seems that the phone
Tampaknya Li Tianran dari Departemen Perencanaan Tiga
that will never be lost produced by
kehilangan ponsel
Planning Department 1
yang selamanya tidak akan hilang
is lost by Li Tianran
yang dihasilkan
of the Planning Department 1.
oleh Departemen Satu.
Don't worry. Time is...
Jangan khawatir, waktu...
It's six o'clock. Time's up.
Sudah jam 6, waktunya sudah tiba.
No way.
Jam berapa?
Your watch
Sudah hampir.
is fast.
Arlojimu pasti...
Enough.
Baik, baik.
I announce...
Aku mengumumkan...
Who said the phone is lost?
Siapa bilang ponselnya hilang?
In order to repay the reward and love of the king,
Demi membalas perhatian dan bantuan perusahaan,
I am willing to fight to death for my country.
aku rela melakukan apa pun.
Even if I lose myself, I won't lose the phone.
Ponselnya tidak akan hilang meskipun aku hilang.
Well done.
Bagus.
Tianran.
Tianran.
You're indeed a competent employee of the Planning Department 3.
Benar-benar orang yang berkemampuan di Departemen Perencanaan Tiga.
Give me the phone.
Ponsel, cepat keluarkan ponselnya.
Tianran.
Tianran.
How is it?
Bagaimana?
Where is the phone?
Di mana ponselnya?
It was here just now.
Tadi di sini.
Where...
Pon... pon... pon..
Check it in your bag.
Tas, di dalam tas.
Where is the phone...
Ponsel ini...
It's past six.
Jam 6 sudah lewat.
Logically,
Secara logis,
the phone is lost
sebelum batas waktu,
before the deadline,
ponselnya hilang.
No.
Bukan.
We're looking for it.
Masih sedang mencarinya.
Don't worry.
Jangan buru-buru.
Alright, stop it.
Sudah, jangan berbicara lagi.
Mr. Yu is right.
Perkataan Ketua Departemen Yu masuk akal.
You don’t have the phone back
Ponselnya belum diambil kembali
within the due time.
pada jam yang sudah ditentukan.
I announce that
Aku mengumumkan
the Planning Department 1 is lost.
Departemen Perencanaan Satu, kalian kalah.
No, we're looking for it.
Bukan, aku sedang mencarinya.
We are not lost.
Kalah apanya?
Tianran, look for it.
Tianran, coba kamu cari lagi.
Look for it.
Kamu carilah.
How could you...
Bagaimana kamu mencarinya?
Well...
Bukan, itu...
Bye.
Selamat tinggal.
Where's the phone?
Di mana ponselnya?
Sing a song.
Ayo bernyanyi.
Come on.
Ayo.
Today is a good day.
Hari ini adalah hari baik.
Everything is so perfect.
Hal yang kupikirkan.
Tianran.
Tianran,
I must give praise to you.
aku harus memujimu.
Well done.
Sangat luar biasa.
You are amazing.
Karyawan bagus.
Thank you. Go.
- Terima kasih. - Naiklah.
Run.
Berlarilah.
Defen.
Defen.
Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Hurry up.
Kamu cepatlah.
-Thank you. -Hurry up.
- Terima kasih. - Cepatlah.
Run. Run.
Berlarilah.
Ridiculous.
Sial.
Li Tianran.
Li Tianran.
[Mingxiu Cafe]
[Kafe Mingxiu]
[Lucky day to step on eggs]
[Post Credit Never Give Up]
The product we should produce
Produk yang seharusnya kita hasilkan
is the one which
adalah produk yang anak TK pun
could be used by
juga bisa menggunakannya dengan mudah
kindergarten kids.
di dunia ini.
The best thing to prove this
Bukti terbaik dari pernyataan ini
is the tablet produced by our competitor,
adalah Ipad
Banana Mobile.
yang dihasilkan pesaing kita, Perusahaan Xiangjiao.
How can you be sure that
Lalu, bagaimana kamu bisa yakin
your product is suitable for
produk kalian
the customers of kindergarten level?
cocok untuk anak TK?
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Because
Karena
our test phone
produk demo kami
has been reviewed
telah diuji coba oleh Li Tianran dari Departemen
by Li Tianran.
Perencanaan Tiga kami.
The feedback is
Ulasannya
very good.
sangat bagus.
Since he used it,
Karena dia telah memakainya,
I approve.
maka aku menyetujuinya.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]